Peringatan  : Mohon dibaca saat sudah tenang & fokus. Jikalau pembaca masih memakai emosi, jangan baca pesan ini. 

Terlalu posesif, 
() balik pada kejadian shenna lalu. Kamu ga sadar kamu setoxic itu? Dan sekarang dian berpikir kamu "baik" ga kayak yang aku ceritakan. Kira kira siapa yang bohong bullshit? Dengan se merendahkan menghina meneror mengancam lalu sekarang orang itu berpikir kamu baik tnpa tau yg sebenarnya. Aku punya kok kata kata toxic kamu menghina sehina2nya dia. Aku bisa tunjukin tapi kasian lah, baik shena atau sefa ya baik2 aja. Tapi dampaknya si Shenna berpikir aku seburuk itu dengan cerita kamu yang bullshit, gausah mengelak. Aku tau cuman kamu membenarkan sendiri tindakan kesalahan mu itu kalau engga menyalahkan orang, sefa pasti membenarkan tindakannya sendiri. 
Terlalu Cemburuan dibalik Trauma, 
() dibaca yang benar dulu, hargain aku nulis. Jangan pakai emosi, kamu (sefa) terus terusan membela diri kamu bahwasannya bagas itu first time sana sefa. Kamu ceritakan ke orang orang yang sebenarnya ga terjadi, kamu bilang kemereka bahwa rehan alif jopi ataupun yang lain, cape aku ngetiknya.  Entah apa yang bikin trauma, aku sebutin. 1. Kamu trauma dipaparazi=rehan 2. Kamu trauma dilabrak cewe dan ini yang bikin kamu membenarkan tindakan kamu sekarang=kopi, 3. Sikap? = Alif
Kamu nyadar ga bahwasanya itu trauma? Kenapa kamu sendiri ga bertanya kediri kamu. Kenapa aku ngelakuin ini. Sebelum kamu nyebar ke orang orang bahwasannya aku NPD emosi ga jelas. Ternyata kamu sendiri ga nyadar dan lebih suka nyalahin orang atas keinginan kamu yang ga terwujud. 
Terlalu lebay dan merasakan dewasa sendiri dihubungan, merasa gaada feedback balik. 
() dengan repostan, standar tiktok, trauma, doktrin cerita orang. Kamu bisa jadi kayak gini. Membandingkan kejadian yg salah, contoh : aku sama kei ga pernah ada rasa bahkan saling suka sebelah pihak gaada. Rehan, Jophi, Alif : terbukti ada chat dan ada tindakan. Date dikafe, satu eskul, streak 100+. 

Lalu apakah aku(bagas) ga salah (?) 
Aku salah di bagian emosi yang gajelas makannya aku sekarang kalau kamu mau debat akun diemin sampai kamu tenang dan bisa fokus. Kamu(sefa) lebih mentingin emosi dibanding kejadian sebenarnya. Kamu "menduga duga" Padahal tidak dilakukan. Contoh : kamu bilang aku udah lama mabar sama kei, kenyataan di ss aku bau main 2 game. 
Aku berubah gara gara omongan mulut lemes kamu itu. Sedangkan kamu sendiri ngerasa dan ada keinginan berubah?